爸爸
爸爸,你到底跑去哪裡了
777年7月7日
養育納茲多拉格尼爾長大的
炎龍玉伊格尼爾
突然從世上銷聲匿跡
後來納茲加入魔導士公會
妖精尾巴
持續鍥而不捨的
打探著伊格尼爾的下落
沒想到重逢
這麼突然的來臨了
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!!
Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
Whatever Will be, Will be.
し
今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
日楽フロテューサー
緊握雙
吉田雄
哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
今、Just Believe in Myself
將能夠滅掉龍的魔法
滅龍魔法教給人類
讓人類加入這場戰爭
滅龍魔導士們的力量非常強大
所以選擇與人類共存的龍群們
眼看勝利就在眼前了
沒想到有一件事讓他們失算了
力量越來越強大的
滅龍魔導士們
後來
竟然連想跟他們共存的龍群
也一起殺了
而且,在他們當中有一個人
有一個男人吞噬了太多龍的血
我連說出他的名字都覺得恐懼
那個男人一直持續在毀滅龍
身上淋了太多龍的血
後來男人身上的皮膚
開始鱗片化,牙齒也變成尖牙
他的模樣
逐漸從人類
變成一條真正的龍了
那就是
滅龍魔法最終會走向的結果
所有躺在這裡長眠的龍
全都是被那個男人滅掉的
那個男人明明是人類
最後卻變成了龍王
而龍王誕生後的戰爭
就是那一場龍王祭
龍王,名叫亞克諾羅基亞
既是一條龍
也是無法成為真龍的闇黑之翼
是被強大的魔吸引過來的嗎
還是說,追著瑟雷夫而來的
這個聲音,絕對不會錯
是亞克諾羅基亞
這段時間我很抱歉,納茲
其實我一直都在你的體內
(冥府之門篇 火龍的鐵拳)
那就是伊格尼爾
爸爸
一直都在體內
這是什麼意思
難道,戈吉爾的體內也...
心悸...
停下來了
你沒事吧,羅格
沒事
但是很奇怪
剛才那個拿書的人
到哪兒去了
被你這麼一說
溫蒂,妳沒受傷吧
妳可別太勉強
是
夏璐璐,那是...
這到底是怎麼回事啊
黑色的是...亞克諾羅基亞對吧
紅色的龍
居然還有另外一頭龍
雖然不清楚狀況
但有一頭龍
正在對抗亞克諾羅基亞
沒錯吧
亞克諾羅基亞是敵人吧
那另一頭龍呢
那傢伙到底是什麼
站在我們這一邊嗎
龍
亞克諾羅基亞
怎麼辦
他該不會是衝著我們來的吧
應該還不至於
但這樣下去
馬格諾利亞恐怕會被消滅的
為什麼偏偏挑這種時候
有兩頭龍呢
這已經不是人類的力量
所能戰勝的
跟亞克諾羅基亞對抗的那頭龍
火焰
是火焰的龍
不會吧
這到底...
到底發生什麼事了
莫爾德基爾大人
闇黑之翼亞克諾羅基亞
炎龍王伊格尼爾
不准你們來擾亂我
莫爾德基爾的計劃
立刻修改原本的策略
得先毀滅掉的是你們
被遺忘的種族啊
ரு
你還好嗎,戈吉爾
這到底是怎麼回事
火龍,那就是伊格尼爾嗎
他說他一直在你體內
這話到底什麼意思啊
我哪知道啊
我一直...
我一直在找你啊
納茲
開什麼玩笑啊,伊格尼爾
笨蛋,我說過以後再談的
現在就說
為什麼要突然消失
而且,還說什麼一直在我體內
戈吉爾跟溫蒂的龍在哪裡
777年7月7日
到底出了什麼事
快說,伊格尼爾
吵死了
納茲
不准你給我發呆
好燙
快退開
真的假的
好強的熱風
這...這不太妙吧
身體離這麼遠
都覺得快要被融化了
好燙啊
這是什麼火焰啊
簡直就像是太陽掉下來一樣
你們看
亞克諾羅基亞好像很痛苦
那種火焰的威力會把人燒毀的
我看我們還是快點躲起來吧
我看...也來不及了吧
那是...
火龍的咆哮
那種火焰,從來沒看過
弗羅也這麼認為
那就是龍的威力
太驚人了
太...太厲害了
不,他根本就毫髮無傷
什麼
居然完全沒有效嗎
真的假的
明明被那種火焰打到了
受到那樣的攻擊
竟然可以毫髮無傷
難道亞克諾羅基亞
是不死之身
那我們到底該怎麼辦啊
弗羅也不知道
小女也只能眼睜睜的看著
我燃燒起來了
納茲
礙事
居然嫌我礙事
這麼久沒見面居然說這種話
我說過了,事後再好好暢談
你快做好你應做的工作
什麼工作
你不是加入什麼公會了嗎
我要正式委託你
你看
站在那裡的那傢伙手上
正拿著一本書
那是END的書
END
去把那本書搶過來
我為什麼要做這種事啊
因為這是只有你才辦得到的事
再說
那傢伙就是引起
這次騷動的主謀
光是這個理由就足以開戰了吧
是那傢伙
你聽好了,絕不能把書打開
也不准你破壞那本書
搶過來就行了
報酬呢
什...什麼
這還用問嗎
我可是在公會裡工作耶
那好吧
報酬就是
你想知道什麼我都會說
這工作我接了
快去吧,納茲
你可要遵守約定哦
不准你再離開我
就這麼說定了
我燃燒起來了
フア
テイル
站在那裡的那個傢伙手上
正拿著一本書
那是END的書
END
去把那本書搶過來
我為什麼要做這種事啊
你聽好了,絕不能把書打開
也不准你破壞那本書
搶過來就行了
這工作我接了
快去吧,納茲
我燃燒起來了
你是誰
我是伊格尼爾的兒子
你是龍的兒子
那本書我要定了
我還要停下費斯
所以,我一定要打倒你
荊
我的咒法輕易被他躲過了
火龍的...
鐵拳
羌華
聽得到我嗎
莫爾德基爾大人
這些龍太麻煩了
我決定提早發動費斯
妳現在在控制室吧
是的
可是
基斯跟塞拉都被打倒了
沒有人有辦法操控議長
別擔心
既然已經啟動了
憑妳的能力就足以提早發動
控制室中央有一個主要魔水晶
快讓那東西
跟妳自己進行生體連結
多車、卵
由妳自己成為啟動費斯的關鍵
妳就有辦法提早發動費斯
只要發動費斯
不僅能讓魔導士們無力化
據我推測
還能奪去龍的生命力
屆時,END會長就會復活
我們就能獲勝
快點,動手吧
莫爾德基爾大人
如果讓如此龐大的魔力
跟敝人的呪力進行生體連結
敝人會喪命的
那又怎麼樣呢,難道妳怕死嗎
不
若是為了成就冥府之門的祈願
這條命,敝人一點也不惋惜
一切都是...
為了瑟雷夫...
妳做什麼
那是什麼
是什麼標記嗎
我有一種很不好的預感
弗羅也這麼認為
這是全大陸的費斯數量
生體連結完成
此刻
敝人已經跟費斯發動裝置
合而為一了
什麼
她說生體連結
那傢伙完成合體了嗎
這是為什麼
難道她是想提早發動費斯
結論已經很簡單了
只要殺了敝人就能停下費斯
只要費斯一發動
敝人也會跟著喪命
看來妳很有自信
完全不認為自己
有絲毫敗北的可能性
因為妳還不清楚
九鬼隸星天羌華的...
真面目
以太魔族形態
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
乾いた風に
夢預けて歩いた
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
ロ
ル
也是共同度過的繽紛旅程
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たと
いま
なみだ おぼ
A
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この
高い壁を乗り越えられるはず
あなたがいたから
在伊格尼爾
持續跟亞克諾羅基亞激戰時
羌華透過生體連結魔法
與費斯的發動裝置合而為一
為阻止加速倒數計時的危機
艾爾莎將挑戰羌華
但是在現出以太魔族形態的
羌華面前
艾爾莎終將屈膝跪地
下一回
冥府之門篇,00:00
即使會失去一切
仍有永恆的餘物